Bütün dünyanın izləyiciləri.
Rəbb, məni öz mərhəmətində tap.
Rəbb, məni öz lütfündə tap.
Məni kənarda qoyma,
başqalarını azad edəndə.
Qanında, sümükdə, böyrəkdə, qaraciyərdə olan xəstəliyi arxaya atın.
İsa Məsihin adı ilə.
Deyin! Rəbb, məni öz lütfündə və mərhəmətində tap.
İsa Məsih! Bütün əzablar
Bütün xəstəliklər
mənim həyatımı tərk et, İsa Məsihin adı ilə.
Harada o xəstəlik yerləşirsə,
Mən əmr edirəm İsa Məsihin ismi ilə, çıx
Bütün xəstəliklər həyatınıza əzab gətirən
Çıx get İsa Məsihin adı ilə
Harada yerləşirsə
xəstəlik, mən əmr edirəm çıx
İsa Məsihin adı ilə
Qoy bütün problem həllini tapsın
Öz işinizdə həll tapın
Öz ailənizdə həll tapın
Öz nigahınızda həll tapın
Münasibətlərdə həll tapın
Həll, İsa Məsihin adı ilə
Mənim biznesimdə həll
Mənim karyeramda həll
Mənim nigahımda həll
Mənim ailəmdə həll
Mənim sağlamlıqda həll
İsa Məsihin adı ilə
Şad olun
İzləyicilər,
Duanın dili var
Bu dua sizin üçündür.
Məsh olunub bu dua.Öz ürəklərinizə deyin.
Məni öz mərhəmətində tap.
Rəbb, məni öz lütfündə tap.
Xeyir dua verirəm